愛上了看見你，與我不懂謙卑
去講心中理想不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你？
情感有若行李
仍然沉重待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離
願你可以留下，共我曾愉快的一
憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌中走起？
投訴啊
我要投訴啊
Jenny
喂，我唔掂㗎，你去啦
我趕住復個客啊
噉點算？
不如等我試下
阿Sam啊
畀龍老太啊
OK
誒，吓未掂個嗬？
我諗耐心啲，同佢溝通應該冇問題㗎
龍太你好
我姓唐㗎，你可以叫我阿Sam
心痛
心心痛
誒，冇所謂
誒，點多一句啫
其實我哋有咩可以幫到你呢？
你新嚟嘎？
可以噉講
我唔要揾個新丁嚟敷衍我
叫你個上頭嚟
明仔
誒，小安無錯，飲杯水先
其實，如果你有啲咩不滿嘅
你可以同我講咗先啦
我慢慢再同我部門主管去研究
我諗一定可以幫到你
實質我係投訴㗎
做咩你哋成間公司都係噉㗎？
懶呢，自以為是，噏得出就噏
好過份啊
唔係噉
你究竟係想我哋幫你咩事啊？
總之你唔廖慶我我都唔想講喇
鬧人係好辛苦㗎
你知唔知啊？
你啲職員點同我講啊？
佢話飛紐西蘭係11個鐘啊
結果呢係飛咗13個鍾啊
仲有冇離譜啲㗎？
點解你哋啊
唔去check清楚先至公佈呢？
仲有係等我嗰啲孫仔同孫女喺
機場嗰度等咗我足足兩個幾鐘頭
噉多時間晒咗
我已經冇同你哋計較喇，嚇
但係你知唔知佢哋幾擔心我？
我係幾咁心痛吖
我
龍體飲杯水先啦，因為呢喺天嗰度呢
飛機會遇到好多誒預測唔
到嘅變化嘅氣象啦
各樣嘢啦，噉會影響速度同埋航度
而速度同埋航度亦都會
影響距離同埋時間嘅
噉我諗有少少嘅誤差
我哋係可以接受嘅
差…總之係錯就錯
誒，其實你唔可以話係錯得晒
因為呢誒
機師喺之前會做個
flight plan
噉啊，下低個
喂
你做乜仲長氣過我㗎？
你唔好以為講埋一大堆呢啲
噉嘅説話就可以撒走我
總言之，而家我就係客，我有投訴
你就要解
你揾水淋我
哼
你喺度啱啊
你哋想耍走我啫，都唔使揾水淋我㗎
意見唔接受，態度又照舊，好過份啊
唔好意思，我老睇
我冇揾水淋佢
明㗎啦
呢位老太姓乜先至啱？
唔好意思啊，Sam
我哋唔應該畀你處理呢件事
唔使唔好意思
我應該多啲吸取呢方面嘅經驗
因為我要檢討下
事關龍老太都嫌我長氣
點啊？使換件衫嘛？
好唔使…少意思，少少意思
我係支持你㗎
多謝
thank you，得㗎喇
我冇嘢喇
喂
好sweet啊
有人整埋愛心飯畀你食，唉
使咁大聲話，好嘅就要揚出嚟
唔好嘅就冚到埋一密
乜唔係你哋呢啲
顧客關係科嘅宗旨嚟㗎咩？
唔好越講越離譜啊
好唔好？
我哋公平處理
你唔好畀我睇到你有投訴信
表揚信就有
其實你做呢份工都做得幾好吖
我本來啦，以為天氣最難控制
但係人嘅情緒更加難控制
好事吖，起碼你知道問題喺邊
不過我信你一定有解決方法
講係容易啊，你你好似曾經噉同我講過
噉你點答我？
唔咪又係講嗰句講就容易啦
噉我點答你？
你話腎係冇用
呢個只不過係你想半途而廢嘅藉口嚟
有心嘅冇問題係解決到
我少林，我阿師太有咩幫到你啊？
冇啊，唔係，你幫我攞件衫嚟換囖
哦，你等等，我而家去攞
斯塔衫啊
哦，好啊
你慢慢換啦，我出出去先喇
好啊，拜拜
拜拜
返屋企呀？
唔係啊
我星期有啲嘢未幫Ruby買啊
噉夜又咁靜，我兜你吖
嚇？
做咩？
有問題呀？
有咩問題啊？
冇問題，上車
我今日又收到金子
Uncle嘅email啊
係咩？
佢你好嘛？
好，佢啱搬咗新屋
佢話佢部電腦壞咗
但係有預感我會email畀佢
噉啊，走去間網吧度check啦
一上網見到個公信喇
所以話兩父女即是兩父女啊，血脈相連
心有靈犀嘅
吓吓…
得喇
我又唔係鐵打師傅
聽朝你起身啊，有事啊
仲要睇醫生𠻹啊
噉即係睇醫生定睇鐵打？
我Sam仔扶你上樓啊
誒，唔使啦，我出咗鐵打就好多
噉我走喇
嗯，拜拜
拜拜
面色麻麻，好舒服㗎
瞓得唔係幾好，但係我冇事嘅
嗯，噉再嘢啦
請問你，我要魚啊
唔好意思啊，我哋嘅鱸魚餐啱啱派晒啊
不如你試下我哋嘅海鮮飯啦
處處都係噉嘅
派到嚟呢邊就要嗰樣冇嗰樣啊
點解你哋架車係都要喺
嗰邊推過嚟呢度𠸏？
唔好意思，其實啱啱上次呢
我哋喺呢邊派先㗎
你蝦我老懵懂啊
我明明記得啊，係由嗰邊派過嚟㗎
坐咗十幾個鐘頭飛機啊
仲要逼啲客啊，食嗰啲自己唔想食嘅嘢
呢啲係咩service嚟㗎？
其實呢，我哋嘅餐係唔好講咁多廢話啊
有咩等低啦
好
我哋嘅荷葉飯啊，請慢用
呢位老太啊
啲荷葉飯係我哋公司新推廣㗎
你試下個味道吖，好有間風味㗎
爭噉啲嘢呀？
哦，係咪爭噉啲胡椒粉？
呢位爺嘛
係笑
你爭噉啲笑容呀？
我一路都有留意你㗎，由相機到而家
你都乸口乸面啊
你公司點稱你㗎？
唔好意思啊，因為我休息唔夠哦
你好攰咩？
噉你啲同事咪一樣咁攰
人哋咪又一樣噉普
只得你噉
係嘅，唔好意思
我以後會打醒精神嘅
把口講冇用嘅，要做至得𠺢嘛
你明唔明啊？
我哋做客嘅好為難㗎
你噉嘅殘樣，我叫你做，我個心又唔忍
唔叫你做，唔通要我自己企起身嚟做咩？
你明唔明我講咩？
我明嘅
唔好意思
呢位老太啊，唔好意思喎，嚇
有啲咩需要嘅即管出聲吖
我試下啲荷葉飯啦，新產品嚟㗎，得喇
好鮮啊
好啊
我幫你
呢撇乜鬼嘢荷葉飯嚟㗎
難食到嘔啊
你睇啊，你睇蝦米都唔多粒啊
乜啲蝦米好貴㗎咩？
呢包呢比較少蝦米啲啊
或者我換個包畀你啊
頭先呢，我哋話知啊
呢位老太呢出賬品又煙尖又挑剔
仲鍾意去掛關係follow投訴我哋嘅
希望你唔會唔好彩啦
噉都係我唔啱在先嘅
簡直係荒唐荒謬
龍龍睇
唔好勞氣嚟飲返杯
誒，唔抵喇
你又想吟我呀？
唔係唔係…噉嘅意思
我個胃啊，已經夠辛苦喇
嗰個噉嘅飛機餐難食到嘔啊
你呢餐係食乜嘢㗎？
嗰個餐荷葉飯囖
哦，荷葉飯，噉點難食法呢？
你講畀我聽啦，睇下我哋幫你改進囖
冇嘢就揾啲嘢嚟搞啊
吓寫明啊，話家鄉荷葉飯喎
呢寫到雞乸咁大隻字㗎，唔信呢
你攞個menu睇下
我信…
我淨係想知道嗰個荷葉飯點樣難食法
家鄉鵝葉飯係咪要家鄉味道啊？
點知係一啲家鄉嘅味道都冇？
唔該啊，落多幾粒咁多蝦米啊
係
佢又有鮑片啊，係有光瑤柱啊
噉好價勢咩？
嗰啲鮑片啊，切條唔切粒啊
噉樣落去係硬胃㗎
簡直啊，譁眾取寵
你放心得喇，龍老太
我會向空廚公司嗰方面反映
佢哋會研究，跟住就會改進㗎喇
噉只係拖我啫？
唔係
其實我同空廚公司嗰方面好熟㗎
我可以第一時間直接反映畀佢哋老細聽㗎
直情就要反映啦
我仲有嘢反映啊，咩呢？
你哋有個空姐啊
叫做乜鬼嘢Bell啊，佢完全掂㗎
誒得，你順便講埋畀我聽佢
我已經話咗佢喇，我話得佢好金㗎
唔係等你哋啊，慢慢去研究去跟進喎
哈，慢九拍喇
嗱，你而家最緊要同我
mark低有呢件事噉啊，得喇
係
多謝晒你幫忙，龍老太
我都係盡返我做乘客責任啫
做落你又幾似樣喎？
你呢碗心湯出味喇
Thank you
入嚟
老豆，喂喂，阿Sir
咩事揾我啊？
我話有個客有啲意見
我想反映畀你聽吒嘛
你買口滾得唔得啊？
你話入探下我，我開心啲啊
我順便嚟探你㗎，係
喂
點啊？
有人讚我哋啲飛機餐好食呀？
佢其實對你新推出嘅
家鄉河魚飯有些少意見
我咪有建設性嘅，我梗係接受嘅
佢話：既然叫家鄉外飯
點解一啲家鄉感都冇喎？
係咪應該加啲蝦米仔落去呢
豐富或者突出個家鄉味道喎？
蝦米
喂，你識嘢咩？
蘭登大雅之堂喎，同我呢飯裏邊有包片
根本上就唔啱feel
Calm down， OK？
人哋有意見，我負責反映嘅
即係你接受好唔接受好
我覺得即係作為一個
參考或者之後去討論啊
都係一件好事，係咪？
Sir，嗯
如果係外港人講呢啲嘢呢，我願
不過你個仔嚟，係咪？
你知道啊，咩説話啱聽咩廢話
你要過濾過先同我講𠺢嘛
噉嘅批評簡直係冇用
呢度係你哋頭
好多意見你係好難聽入耳
接受唔到㗎喇
嗱，返屋企唔使嘢咪傾，OK
Hi， Philip
唔知…硬係鍾意飲呢度個咖啡啊
嗯，係啊，瞓得唔好我知衰㗎喇
但我已經好留神噉樣做嘢
只不過就比較客鬧囖
所以搞到好似吓
佢唔係去咗你嗰度
complain我嘛？
佢係咪一個上年紀嘅老太太嚟㗎？
你點知啊？
佢我哋報名嘅常客嚟㗎
每次飛完梗係有啲嘢要投訴
所以你唔需要介意
佢好唔好都要鬧一餐
噉我又唔覺得佢鬧得我錯嘅
噉佢都幾十歲人
噉要坐十幾個鐘頭飛機都幾辛苦
噉而我做唔到令我哋個客舒適嘅感覺
我覺得呢個係我嘅問題囖
你可能係第一個幫佢講説話嘅人
噉都唔會嘅
我相信其他接觸佢嘅
同事都應該改進咗好多
而我自己都上咗一個好寶貴嘅一堂囖
嗯哼
噉而你嘅態度就即係有時好難受嘅
係，絕對知道
你都畀佢啊
我想象得到
做咩？
冇啊，我覺得頭先你都同我上咗寶貴一課
因為以前呢我係做pilot
基本上係畀人投訴對象之一
大家去咗一個叫顧客關係部
接觸多好多嘅投訴個案
我覺得唔理投訴嘅人態度有幾差
1001519
其實佢哋都係幫緊我哋公司去進步
1006982
好悶啊
1007782
又講埋啲咁嘅道理
1009582
你人定係噉㗎嗱？
1011343
算啦
1015945
喂喂
1019346
你諗緊乜嘢啊？
1020666
我可以同你一齊諗㗎噃
1022587
記唔記得我同你講嗰個龍老太啊？
1025468
又醃尖又挑剔嗰個龍老太？
1028749
嗯，其實佢啲投訴都好有道理嘅
1031350
不過講得表達手法激咗啲
1036432
有一種味噉啊
1038552
你有你嘅諗法，一定有你嘅理由𠺢嘛
1041232
我知你一定啱㗎
1043551
繼續吖
1044391
噉你哋有冇證實佢嘅投訴啊？
1046671
一有啦
1048351
其實依個意見改善咗好多㗎
1050910
效果非常之好
1052390
噉咪好囖，就算受少少氣都OK啦
1057549
係㗎
1060869
其實先頭對眼有事呢
1063595
我即係對任何嘢都冇乜要求㗎喇
1066556
噉呢個部門又好似冇乜人願意嚟噉喎
1069477
噉我就申請入嚟呢度
1071877
諗住唔會再住其他人發展
1075599
但係做下做，我發覺有好多嘢好得意嘅
1079520
如果做得好，係一個得着
1081561
幾有意義㗎
1084081
原來你平時唔聲…
諗嘢轉咁多個彎㗎咩啊？
1088975
轉咩彎啊？
1090055
有冇咁誇張？
1091335
你有冇聽過大齒輪同螺絲釘呢個比喻吖？
1094216
冇噃，講畀你聽啦
1095896
好啊
1097377
嗱，Sula呢就係間大公司
1099457
你以前呢就做前工
1100857
揸住架飛機就好似推動住公司嘅大齒輪
1104458
而顧客關係部呢就好似
大齒輪裏面嘅螺絲釘
1109099
如果冇咗佢嘅話
1110579
大齒輪點推動都用唔到啦
1113220
你嘅意義係咪噉嘅意思啊？
1115620
死喇，死喇咩啊
你越嚟越正咦喺你對眼越嚟越好咋？
1124512
醫生唔係咁講喎
1126995
好噉啦
1128678
如果要好嘅，一定會好㗎
1133724
喂，你想唔想見下龍老太？
1138090
嗰位就係龍老太
1143247
龍太
1146767
新拖
1149847
客拖啊
1151127
你好，龍太，我叫蘇怡啊
1152566
你咁好笑容
1155726
又偏偏揾啱個冇乜表情個拖友嘅
1161406
我哋可唔可以坐低啊？
1162606
誒，唔麻煩嘅，隨便坐
1165286
點會呢？
1165845
我哋啱啱先提你
1167851
講我壞話？
1169251
冇啊
1170531
真係冇啊
1171771
其實阿Sam係話你畀咗好多意見
1173851
令到公司嘅質素改善咗好多
1175851
你貢獻良多就真
1178691
你都算識放
1180571
要多謝你先啱
1182291
我係話你識放，揾到個咁好嘅女朋友啊
1192472
龍太，你咪掛住外國嘅孫呀？
1194515
係啲細路啊，大得好快㗎
1197280
見少陣呢就同咗樣啊
1199203
過多兩年啊，就唔黐身𠻹啊
1201968
其實龍太，你成日都過去探佢哋
1204172
點解唔索性同佢哋長住唧？
1206815
個移民官話我老唔批我喎
1210575
啲細路仔佢又要返學
1212975
爹哋媽咪又要返工
1214295
噉啊，唯有我呢個老人家成日飛過去囖
1217575
誒，所以我好夠資格批評你哋㗎
1221375
係啊，有啲咩多多批評我哋啊？
1224888
你啊，做得嘢㗎
1227692
不過就唔使咁快嘅
1229855
做咩事唔使咁快手？
1231737
龍老太係驚你搞搞下，佢冇得嚟投訴
1234341
冇得同你傾偈啊
1236944
你好聰明啊
1239755
你做得嘢㗎
1241436
嗯，嗱，你有你個好處，你夠耐性
1245078
唔嫌我呢個八姨婆囉嗦
1247439
唔囉嗦
1249400
你要嘅話，隨時嚟揾我傾偈吖
1252121
我畀孫仔啲相你哋睇啊
1256243
你哋睇
1258301
好叻仔㗎
1260261
嗰啲英文啊，囉囖聲，嘿
1262660
成日話要唱英文歌畀我聽我
1265140
我真係驚啊，遲下唔知點同佢哋溝通
1267859
放心啊，龍太，你咁錫佢哋
1270298
佢哋大個咗，一定會飛返嚟探你
1272178
唔使你咁頻撲
1274498
希望定你貴言啊
1277097
咩呢個啊，好為食㗎
1284904
佢返嚟喇
1286065
咩事咁香？
1287586
你兩個有誠神啊，嚇
1289427
唔係喎，今日特別香啊
1290748
搞乜嘢事？
1291589
好似係荷葉嘅香味啊
1294791
蘇怡好叻喎
1296152
嗯，佢梗係叻啦
1297393
佢有最有potential嘅美食家嚟𠺢嘛
1300395
我準備訓練你啊
1302157
餵食家真啦
1303838
嚇，你句句都窒住晒㗎喎
1305599
放下畀下面呢，話晒啦，未來阿嫂嘛啊
1309878
哦，未來阿嫂去畀啲錢買嘢食啦
1313518
唔好存住啦，快啲幫手開台啦
1315357
先用啲行業飯啦
1316557
好
1317197
好啦，再嚟先
1318157
點啊…識得嚟㗎，得㗎喇嘛，兄弟
1321196
Yeah
1329935
加咗蝦米嘅味道真係豐富好多
1332176
唔講嚟啦
1333617
多少少蝦米有家鄉嘅風味啊
1336419
呢我接受批評嘅
1338259
善意嘅批評呢我幾時都咁接受
1340461
喂，有機會我多謝個婆婆
1343222
我哋今日啱啱先撞到龍老太吒嘛
1345743
嗯，嗯咁啱嘅，早知請佢上嚟食飯啦
1349025
等佢畀下意見都好啊，你一定冇意見啦
1351626
只係讚我㗎啫，係咪？
1353267
係啊，哥你睇住啊
1354508
上嚟睇下佢係贊你啊，定係鬧你喇
1357869
一定係就係我啊
1359709
係啊…人龍太成日飛嚟飛去啦
1363110
主要佢係想同啲孫可以一家團聚
1366150
大家開開心心食餐飯
1369031
所以，我覺得一家人可以齊齊
整整食餐飯係好難得㗎
1372951
嗯，要珍惜啊
1374991
即係當陣自己係阿嫂喎
1376712
一家人係畀面得唔得啊？
1381272
我暈喇
1387580
喂
1389021
先生，請問要啲咩水鹽蓋好啊？
1392143
客户關係部長嘅辦法啊
1394665
逐漸向好呀，咁咪好囖？
1396867
喂
1397747
陣間整返盆海波喇，係咁喇
1401270
我畀你搞到去做功課
1402591
課廳嘅interview
1404632
咩interview啊？
1405593
咩interview？
1406433
喂，你負責又好，哥哥
1408635
提名我做咩香港傑出啊？
1412356
使咩做功課啊？
1413636
提前得你梗掂嘅
1415356
呢啲咪壓力吖嗱
1417475
唔使講啦，今餐我嘅預祝你成功啊
1419875
你一定成功啊
1420875
我唔會同你爭啊
1422075
喂，呢餐我睇下
1423074
哎呢度有冇啲咩嘅海鮮啊？
1425994
有，咪全部叫晒嚟啦
1435590
OK，咁多位
1436830
今日嘅Sim
Training呢就去到另一個階段喇
1439591
因為你哋個個都成功續牌啦
1441432
即係話已經去咗另一個層次
1443752
噉，但係呢，我以後對你哋嘅要求呢
1445713
亦都會相應高好多嘅吓，嗱，今日呢
1448074
我哋係會繼續做一啲Non
Normal Procedure嘅
1450635
OK， OK
1453075
點呢就我畀一個特別高難度嘅
Scenario畀你，好唔好啊？
1455756
Thank you， Tony
1457915
OK， Chris
1459156
而家Crosswind
Component去到15knots
1461037
你有冇信心land？
1461998
OK，定land？
1463119
15knots我有百分百信心
1465080
OK， Go ahead
1468362
above a hundred
1470003
check
1471844
minimum land
1479289
Chris land up好唔好？
1482336
Donald， today we look at the GPWS warning system， Roy， today I will do rapid debranchization， Ready？ Okay， go ahead
1519627
Fire engine two， Check， Fire engine two checklist， Wing Shiu， reject takeoff， I have control， You have control， Hong Kong Tower， Solar One One Nine，er reject takeoff
1548253
莫綺芳，Ruby
1550934
你你好核突啊
1553574
唔係啊，上一次你幫我
1554454
一啲都唔使講啊，你你
1556374
吖，成隻嘢拎走唔該
1558454
留唔低啲花燈啊
1559174
唔要啊，拎走啊
1562174
Ruby姐其實得喇，你唔使幫口啊
1565054
我明，我我完全收到晒，但係
1568374
sorry啊，我我受唔起啊
1577295
你快啲睇下佢啦
1579219
仲有啊，同佢講唔好叫佢再亂嚟啊
1582426
如果我覺得我生命受到威脅啊
1584149
或者咩騷擾嘅話，我隨時會終止中約
1587396
你放心啦
1588398
康表哥唔會亂嚟嘅
1590763
我飛出去喇
1600340
Sita
1601501
好耐冇同你聯絡喇
1603181
幾好吖嘛？
1604502
呢段時間我身邊發生咗好多事
1606983
我太太大半年前已經過身
1609504
不過你放心啦
1610784
我而家已經平復咗好多喇
1612985
我而家放緊大假，遲啲仲打算嚟香港
1615986
到時我會再揾你
1621268
誒，松嫂嚟打機啊
1624147
亂講嘢啊
1625027
係啊，我哋同你講啊
1626788
金澤鷹球就嚟嚟香港喇，係咩？
1628909
嗯，噉你要抽多啲時間陪佢周圍行下喎
1631550
喂，噉我陪你陪金澤鷹球咪得囖
1634432
嗰個其實我哋陪佢冇用嘅
1636153
最緊要畀我媽咪多啲機會陪佢哦
1638594
你鬼馬你
1639515
你想揾你媽咪嚟陪金澤鷹球呢？
1645918
師大
1647799
師大，做咩啊？
1650628
我有啲嘢想同你講
1652428
你特登走出嚟講好緊要㗎
1655348
其實你同金澤uncle咁多聯絡
1658027
你又知道嘅太太過咗身
1660787
即係我意思係
1662387
你除咗安慰佢之外
1664147
仲同佢講咗啲咩啊？
1666107
你知㗎，同佢講我好想同佢講嘅嘢囖
1668867
你講咗你係佢個女呀？
1671648
係咪應該遲啲當面同佢講
1672930
畀佢有意外驚喜好啲呢？
1674013
嗬
1674894
我都有諗過㗎，不過實在忍唔住啊
1678061
你知啦，幾開心喎呢件事
1680866
都係我唔好啦
1681869
人哋嘅太太啱先過身，諗埋啲噉嘅嘢
1685596
但係我真係控制唔到自己吖嘛
1688630
我恨咗咁多年
1690313
希望可以同爹哋媽咪
一齊開開心心噉嘅生活
1693277
而家終於有機會喇
1695160
我仲可以好大聲噉同人講
1696682
原來我係可以一家團聚嘅
1698725
其實我想
1699806
其實呢，你乜都唔使講
1701489
我知道我要多謝嘅係你，多謝你
1703452
Ivy
1709220
多謝晒
1714012
你唔好誤會啊，我純粹多謝你㗎咋
1716612
冇其他意思
1718452
你冇嘢
1719972
但係我有嘢
1722332
乜嘢啊？
1725332
你應承我冷靜啲
1728172
唔好激動
1729132
你講乜嘢啊？
1731692
其實嗰次喺日本嗰間麪店嗰度
1734853
你唔係叫我問金澤
uncle有冇仔女𠸏？
1737813
我記得，我仲喺出面等你好消息𠻹
1742293
其實係壞消息嚟㗎
1745135
今集Uncle話畀我聽
1746976
佢係冇仔女嘅
1748777
但係我出到嚟嗰陣時，我見到你
1751098
我驚你一時接受唔到，所以
1753539
所以你就呃我呀？
1757262
對唔住
1765707
志達，你冇事吖嘛？
1769385
做咩要壓我啊？
1770705
對唔住啊，我知我衰，我知我錯
1772705
我認我一時衝動先講噉嘅大話
1776346
你有冇諗過呢句大話講咁大
1778106
我有幾hurt呀？
1779306
我而家知道咗，我仲難受過千倍百倍啊
1781826
你做咩嘢啊？
1783387
Sorry啊
1785507
我當時我係唔想令你唔開心
1789627
不如你打我吖
1790388
你打我，你打到唔嬲為止啊
1806768
冇啊
1807328
頭先見到你吸咗當勞線
1809330
冇嘢嘛？
1810171
佢又激親你呀？
1811972
都唔關佢事
1814374
噉即係關邊個事啊？
1817977
你有冇試過畀人好似傻婆噉樣呃啦？
1821099
你畀人呃？
1823701
我係你可以信任嘅人嚟㗎喎
1825062
你講畀我聽吖
1827544
講起上嚟好長篇㗎
1829146
唔緊要啊，我可以過嚟瞓，同你傾天歌
1834110
你記唔記得嗰陣時
1835389
我咪去北海道揾嗰個
uncle嘅金澤uncle？
1840758
我以前懷疑佢就係我嘅親生爹哋啊
1843802
所以咪特登去嗰度求證囖
1845725
嗰陣時就畀Isaac知道咗
1848088
佢為咗唔好令我失望呢
1849890
居然呃我話金秀瑤真係我親生爹哋喎
1852894
噉你自己都識得話
1854216
Isaac為咗唔好令你失望先呃你啫
1857740
呢啲就叫善意嘅大話
1859622
如果畀我嘅，我都會講㗎
1862146
至緊要係可以幫到人同令人開心
1865230
噉咪問心無愧囖
1867404
係啫
1868728
但係起碼，但係你都可以嬲佢
1872179
不過一晚咁多啦
1873382
如果唔係呢，好易老㗎
1877475
見到你識笑，我放心喇
1879401
周濤，手頭
1898808
唔早啊
1901732
大家噉話啦
1903975
佢哋呢唔遲㗎
1906498
Chris好少遲到㗎喎
1908661
佢究竟約你幾點㗎？
1910463
我係Roy約㗎喎
1913067
唔通畀人整蠱？
1917032
唔散啦
1918394
散囖
1925741
其實你講先
1931546
我咪講今集Uncle嗰件事
1935230
我知我唔啱，我多事
1937272
我講個噉嘅大話
1939443
對唔住
1940725
今日你唔啱啦
1942527
不過我知啊，你係為我好嘅
1945571
嗱
1946332
噉即係唔嬲㗎嗱？
1947934
你會驚我嬲你咩？
1949456
噉又唔係
1950778
話晒都一場朋友，又一場同學
1953822
我費事畀人講你小氣咋
1955905
我小氣？
1957707
係啊，我係噉小氣㗎喇
1958869
而家就嬲畀你睇
1960270
喂，呢樣嘢你要改嘅知道嗎？
1961953
我唔鍾意改
1964267
喂…約個地方噉鬼衰㗎啫，樹仔都冇棵
1968587
喂，冇地方匿埋偷聽，仲鬼死咁熱
1971028
點算啊？
1971908
你嗰個成日偷聽㗎咩？
1973348
鬼知咁多咩？
1976108
屌佢哋有冇嘢嗱？
1977749
喂，呢啲咁嘅時候有嘢應該嘴咗啦
1981309
更何況坐到離行離辣噉樣
1983990
搞唔到啲咩出樣嘅
1986430
好熱啊
1987150
喂
1988070
嗰個似唔似多奴啊？
1990631
喂，多奴
1996094
你幾個都算係friend
1997614
原來你呢條仔玩唔如我，好彩我醒目啫
2000374
問阿蘇兒搞咩唧？
2001894
你哋吓係囖，搞咩呢？
2003734
嗬
2004615
咪問佢兩個囖
2005935
誒，冇嘢啊…冇嘢
2007695
誒，你哋都冇嘢喇，嗬
2010858
佢哋有咩啊？
2012100
誒，冇，我哋諗住佢哋有啲誤會
2014942
噉啊，畀個機會佢哋傾下吒嘛
2016223
係喇…係啊…
2017424
你哋有誤會咩？
2018345
吓，幾時有誤會㗎？
2019266
做咩唔同我講啊？
2020948
咩啊？
2021909
你亂諗乜嘢唧？
2023750
而家都冇嘢啦
2025472
Sister
2026793
我哋再唔好瞞住Donald喇
2028875
講咩啊？
2029796
係
2030997
我呃咗阿Sister
2031838
咩啊？
2032799
你呃佢？
2034804
你聽佢亂講啦，佢係呃我
2037446
話金澤uncle係我親生老竇啊
2039688
由日本嗰個出呃到而家
2041410
你話抵唔抵嬲嗱？
2042411
梗抵嬲啦
2043132
講咁大嘅大話，你知唔知最緊張啲嘢㗎？
2045814
聽到未啊？
2047375
喂，做兄弟嘅你手指咬出唔咬入？
2050178
喂，原來係噉嘅呢單嘢
2051979
擺明係你唔啱啦
2053060
咪囖，咪仲以為咩添？
2055222
咪就係喇，仲可以以為係啲咩啊？
2057345
誒，無冇無冇…冇冇，梗係冇啦
2061069
你見佢兩個平時嗌少人交都幾難啦
2063071
係嘛？
2063912
係喇…智力係你諗住請走囖
2066594
不過係你畀錢
2068156
係啊，我咪聽你
2079168
你做咩又check mail𠸏？
2081174
我偷下懶check
email得唔得？
2084222
得，但係你樣咁瘦嘅
2086661
我寫咗好多封email
畀金仔uncle㗎喇
2089422
諗住同佢講返之前啲誤會
2091142
等佢唔想嚟香港啦，點知都冇回覆嘅
2094223
一日都係你啦
2095944
我都唔想㗎
2097384
算啦，咪鬼話佢啦
2099505
係啊嘛
2100745
佢請食飯咪得囖
2102186
你請啊
2103386
我請囖
2104347
咁咪多謝晒，咁啊，差唔多喇
2105667
噉我哋嚇，你決定去邊個食飯嗱？
2107588
你同我去食啫
2110228
金仔uncle啊，我你嚟咗㗎喇
2124741
點啊，乖女吓
2126662
唔好意思啊，Uncle，好喇
2129064
終於我哋可一家團聚喇，乖女嗬
2132867
你哋原來媽咪都知㗎啦
2137270
都係我衰啦，我瘀晒喇
2140191
你哋兩個大人又大娘冇嬲我啊
2142713
你搞到我事少呀，你搞到Uncle咋？
2145435
唔關佢事嘅
2146836
我本身有啲嘢要搞，點都要過嚟香港嘅
2150229
頭先Uncle叫我乖女啊
2152111
我鍾意聽啫
2153071
哎吔，你仲唔知醜嘞喎，嚇
2156154
噉至多呢餐我請吖
2158115
反正先食食一個咁多日本特產嗬
2161278
我記得我第一次喺日本見到司徒嘅時候
2163760
已經覺得佢好熟面口㗎
2165681
原來係你個女
2167523
都算有緣嗬
2168964
真係一個美麗嘅誤會
2170325
其實我都唔啱嘅，咁多年都冇同佢講
2173128
鍾意教出個大頭髮出嚟
2174810
你知就好喇，我次次問親你
2176813
你唔係打爛嘢就係岔開個話題
2178615
都難怪我估錯㗎
2180217
你不嬲知我唔講大話㗎啦
2181940
係你逼我吒嘛
2183341
其實思達都咁大個喇
2185144
我諗都唔怕講㗎喇
2186666
我有講㗎，咪成日打爛嘢之後講一句囖
2189269
係佢唔信吒嘛
2190591
你話爹哋死咗係真嘎？
2193394
Uncle呢係爹哋好朋友
2194756
你唔信問佢喇
2199740
原來係真㗎
2201861
不過有樣嘢呢
2202782
我的確係講咗少少嘅大話仔嘅
2204983
乜嘢啊？
2206103
我咪成日同你講嘅
2208024
當年係我飛你爹哋𠺢嘛
2210345
其實呢就係你爹哋飛我嘅
2212706
哎吔，我做咩無端提起佢唧？
2215587
當年我馱住你嗰陣啊，佢幾忍心啊
2217948
粒聲唔出咁丟我哋兩個唔理啊
2220189
好在uncle照顧我哋咋？
2221830
誒，佢仲睇住你出世𠻹喎
2224071
真嘅
2225762
阿明當年唔識得珍惜你
2227841
我諗佢後來一定會好後悔
2230560
點都好啦
2231920
我諗我要同你講好多句多謝都唔夠
2234719
唔好講嘢喇
2235838
你話請食嘢嘅仲唔叫嘢？
2237478
好啊
2238758
唔該，唔該
2239917
嗯，好多汗啊
2241757
絕症冇錢就出聲喇
2243679
絕症…呢啲嘢啊，係喇
2246323
阿Ray請有咩啊？
2248326
一個漢堡包、薯條、魚腩包冇過
2250689
唔係…喎
2251931
漢堡包係呢個快餐店文化嘅始祖嚟喎
2254695
係正嘢
2255416
但係你咪嘈𠻺哩？
2256818
喂，你嗰邊點啊？
2257859
吖，冇嘢啊，仲開心𠻹
2260783
不過啲阿小姐唔開心
2262701
喂
2263461
你唔好噉樣望住我啊
2264821
呢次唔關我事㗎
2266341
係啊，唔關你事嘅
2268501
係噉嘅
2269462
我媽咪終於同我承認咗
2271582
原來我親生爹哋係過咗身嘅
2275622
你冇嘢嘛，唔好咁開心啦，嗯
2280453
不過我覺得有啲可惜
2281653
唔知佢生咩樣呢呵
2283253
哦，我有辦法，係返去照下鏡
2286013
執啲眼耳口鼻睇下邊忽唔似你媽咪呢
2288053
就似你爹哋
2290092
食嘢啦
2291452
喂，阿沖少，咩啊？
2293092
食完未啊？
2293772
執嘢喇
2294412
嗯，仲有咩？
2297835
喂，馬龍話呢
2299437
我哋噉樣讀呢，唔係辦法
2301520
等我貼貼佢好喎，嚇，貼乜鬼呀？
2303963
讀晒再揾賺
2305325
唔係啊
2306527
你我知道通年呢有喜好㗎
2308409
佢一定出嗰啲呢嗰啲
2309691
喂…好似聽講呢話通年會飛返
2312095
同埋佢唔理我哋㗎，嘞
2313697
唔係喺公司好似加咗個咩fine
train manager位嘅
2317863
吖
2318583
咁邊個教資格賽邊個位啊？
2320305
Sam哥fit啦，廢話
2322747
喂喂
2323508
噉佢係邊個呢？
2325309
或者係出面請返嚟𠸏？
2326871
喂，Donald，新揾到咩風啊？
2328472
我梗係唔知，你問我問你阿哥啦
2330073
喂，但係點都好喎，唔好請我咁幸
2332155
你知好難頂㗎喇
2333757
係啊，我哋前幾日去澳洲受訓𠻹㗎
2336799
死喇，已經開始擔心啦
2338361
係冇擔心，温書啊，最緊要
2340362
嗯嚇，嗯，温書
2342324
幫我食埋先
2344726
好，Come in
2345996
Henry啊，今日先生嚟咗
2347999
請入嚟啊
2349481
得
2350602
Henry，嗨，Peter
2351604
Nice to meet you
Me too，我使唔使講日文？
2354929
隨你鍾意啊，請坐
2356331
好啊
2357813
其實你個file呢一早
已經pass咗過嚟㗎喇
2360296
上次interview嘅時候呢
2361778
我哋冇乜嘢好問嘅
2364124
呢啲合約嘅細節
2365524
你睇下啲terms有冇問題？
2366845
好啊
2368006
我諗Flying Training
Manager呢個post你已經好熟悉㗎喇
2371168
希望我哋嘅機師喺你手上
可以訓練成為精英中嘅精英
2382814
感謝Angie，你咁準時嘅入嚟吖
2391086
多謝晒哇，清酒嚟㗎，啱晒今晚飲㗎喇
2395891
沙煲…啊，係啊
2397212
媽咪知你鍾意食吖嘛
2399174
係我攤方面咋，乜都唔使整吖嘛
2401497
唔係啊，個煲湯底佢都整咗成大半日㗎
2404700
你靠我㗎，你點都要試下
2406222
你坐低
2408504
你媽咪唔鍾意入廚㗎
2410346
我教佢整啲簡單啲嘅嘢，啱晒佢啦
2413309
嚟食嘢…
2417510
媽咪，不如我整熱啲清酒吖
2419070
你鍾意飲熱𠺢嘛？
2420231
阿球你呢？
2420951
佢都係啊
2422592
咁多年你後面冇轉吖嘛？
2423993
冇啊
2424793
仲等我整
2427274
食啲啊，唔該
2429544
係呢
2430625
今次會喺度住幾耐啊？
2432505
而家咁睇嚟，都會住幾耐㗎喇
2435147
噉日本份工點啊？
2436747
其實我喺嚟之前已經辭咗工㗎喇
2439309
其實喺諗住喺度長住呢
2441390
諗就有諗過
2442470
不過今日之前都唔知自己有冇本事留低嘅
2446192
你唔會為咗我呢杯sharp
sharp令你會留耐啲吖嘛？
2449953
嗯，其實我喺度建成咗份工
2453017
係咩金三角？
2454057
你建成咩工啊？
2455538
同你做同事呀？
2457298
你唔係就係新嚟嗰個
training manager嘛？
2459538
嗯哼，真係啱啱先同Henry落實咗
2462459
噉啊，好喇，可以跟你學嘢
2464339
仲同媽咪做埋同事𠻹
2466019
吓，係
2468060
噉啊，要祝你喺呢度發展順利喇
2470300
飲杯啊
2471540
多謝…飲杯…
2482667
喂，Rumi
2484226
嘩哇，我哋咁鬼醉吖嘛
2486066
我話，開門
2486946
嘩，咁醉酒咁，我要走啊
2490065
我要飲汁
2490985
哎吔，喂…嘩
2493385
你你埋去坐先啦，嘩
2496104
哎吔
2497704
我要飲酒啊
2498624
你真係醉到成塊爛泥噉，嚟…
2501463
我陪你中間坐喇，哎吔，嚟…
2507161
好重啊
2508161
唔得，我幫佢攞熱毛巾啊
2510561
嚟嚟，吓
2512522
攞酒嚟啊
2514122
你唔好飲醜啦
2516682
點解你咁唔愛錫自己嘅唧？
2519722
我錫㗎
2521803
我錫㗎，但係你錫唔錫我？
2528523
我個梗係錫啦
2562806
再唔起身呢，被姑爺姐鬧㗎喇吓
2573710
係起身啦
2576676
吓咁嘎？
2577598
我唔知啊
2580444
喂
2581727
我撞門入嚟㗎喇
2585615
經濟層